Margot est comédienne et metteuse en scène. Initiée au théâtre dès l’enfance, elle complète sa formation professionnelle au Théâtre de l’Atalante, puis au Conservatoire d'art dramatique Jean Wiener auprès de Sarah Oppenheim, en enrichissant son parcours par des stages intensifs de théâtre, de danse, de masque et de capoeira.
Titulaire d’un BPJEPS et formatrice BAFA, elle a exercé comme animatrice socioculturelle et directrice adjointe au sein de différentes structures d’éducation populaires, notamment auprès d’enfants hospitalisés.
Parallèlement, Margot pratique la capoeira depuis 2004 et a animé des ateliers destinés à des jeunes en situation de handicap.
Compétences artistiques : théâtre classique et contemporain, masque, écriture de plateau, improvisation, méthode de l’étude de Vassiliev, capoeira, danse improvisée. 